Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 7=
=Traînez-la dehors et battez-la à mort=
L'aiguille d'argent et l'huile de pin
ne présentent aucune décoloration.
Le Dendrobium de Huoshan
ne contient pas de toxines soufrées.
— Ça a vraiment marché.
— Rong Zelan
a résolu la crise
d'herbes médicinales humides.
Ça a marché !
Elle l'a vraiment fait !
Dépêchez-vous, rassemblez les ingrédients
et préparez le médicament.
Remettez-le à Consort Li.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
C'est merveilleux.
Exactement.
C'est super.
Feng Yin,
Vous avez piégé votre collègue
par jalousie.
et ont abîmé les herbes.
En tant qu'aide-soignant,
vous ignorez
la bienveillance d'un guérisseur
et a enfreint le règlement du palais.
Reconnaissez-vous votre culpabilité ?
Je fais.
Six mois de salaire déduits
et trois jours de confinement.
Si vous récidivez,
Vous serez immédiatement expulsé.
J'accepte la punition.
Je tiens parole.
À compter d'aujourd'hui,
Rong Zelan
est promu au poste
d'aide-soignant de deuxième classe.
Elle a vraiment été promue !
— Merci, Ministre Wu.
— C'est formidable !
Oncle.
Inutile!
Avez-vous réalisé votre erreur ?
Oui, oncle.
J'ai réalisé mon erreur.
Je n'aurais pas dû la sous-estimer.
Les plantes médicinales ont été endommagées.
et vous avez été punis.
Quel est son parcours ?
Elle n'est rien d'autre que la fille de basse extraction
d'un médecin rétrogradé.
Vous avez cependant été contraint
de vous agenouiller et d'implorer sa pitié.
N'est-ce pas honteux ?
Au sein du Bureau médical impérial,
Soit on écrase
les autres pour réussir.
ou attendre d'être réduits en boue.
Vous devez gagner
L'honneur de notre famille est rétabli.
Sais-tu quoi faire ?
Je fais.
Souviens-toi,
vous devez sécuriser la position
d'un infirmier de première classe.
Rong Zelan.
Elle deviendra
un obstacle sur votre chemin.
Vous devez vous débarrasser d'elle.
Nettoyez-le.
Ne causez pas d'ennuis à notre famille.
Si vous ne pouvez même pas gérer
un assistant médical mineur,
tu seras trop incompétent
séjourner au Bureau médical impérial.
Rentrez chez vous et mariez-vous plutôt.
Oncle, rassurez-vous.
Je vais certainement profiter de sa vie misérable
pour assurer notre pouvoir
au Bureau médical impérial.
Avez-vous entendu ça ?
Le nouvel officier
est l'héritier d'une famille prestigieuse ?
C'est Officer Song, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai jamais vu
diagnostiquer un patient.
Il erre dans le couloir toute la journée.
Quel genre de médecin est-ce là ?
J'ai entendu
Il a des relations au palais.
Comment un imbécile pareil a-t-il pu ?
porter la robe de médecin ?
Exactement.
Préposé Rong.
Qu'y a-t-il, Seigneur Song ?
Félicitations pour
votre promotion.
Vos calculs méticuleux
m'ont vraiment intrigué.
D'abord,
Je pensais que tu tramais quelque chose de louche.
Cependant, d'après
mes observations de ces derniers jours,
Je ne pense pas que vous ayez de mauvaises intentions.
Je ne peux m'empêcher de me demander
Pourquoi êtes-vous si impatient d'obtenir une promotion ?
Maintenant que vous savez que je ne suis pas une mauvaise personne,
Pourquoi demander plus ?
Cependant, Seigneur Song,
tu ne connais rien à la médecine
mais excellent dans les arts martiaux.
Vous ne connaissez pas la réglisse,
Pourtant, vous vous rendez fréquemment à la salle des dossiers.
Même le ministre Wu ferait preuve de respect.
lorsqu'il vous rencontrera.
Je ne peux pas aider
mais je me demande pourquoi.
Ne soyez pas nerveux, agent Rong.
Vous avez résolu une crise
et a sauvé des vies
de tous les membres
du Bureau Médical Impérial.
Tu n'as pas l'air d'être une mauvaise personne.
Tu m'as sauvé dans les bains publics
et m'a donné un coup de main
lors de la crise des herbes aromatiques.
J'en tiendrai compte.
Maintenant que vous savez
que je n'ai aucune mauvaise intention,
Je vous prie de ne pas aller plus loin.
Si vous continuez à me pousser,
Je vais prendre des mesures pour riposter.
Ne sois pas si nerveux.
Je suis simplement curieux.
Qu'y a-t-il de si spécial dans le poste de
médecin de première classe
Que vous prendriez un tel risque ?
Seigneur, je vous en prie
Rangez votre curiosité.
À tout le moins,
Je prends congé.
Eh bien, Rong Zelan,
Attendons de voir.
(Je n'ai rien mangé de la journée.)
(J'ai tellement faim.)
(Je me demande s'il y a de la nourriture)
(dans les cuisines impériales.)
Qui ? Qui est là ?
(Cuisine impériale)
(Arriver à
l'Imperial Kitchen aussi tard,)
(Cette personne a-t-elle aussi faim ?)
(Cuisine impériale)
(Serait-ce une servante du palais ?)
(S'introduire en douce pour voler de la nourriture ?)
(Bureau médical impérial)
Avez-vous entendu ?
Son Altesse a disparu hier soir
et a été trouvée dans la cuisine impériale
dévorant de la viande crue
et même engloutissant du sang frais !
C'est terrifiant !
Et puis?
Plus tard, après son renvoi,
son état a empiré.
et elle agissait comme si elle était folle,
criant qu'elle avait faim
et mangeant tout ce qu'elle voyait !
Papier, cheveux,
bougie...
Elle mangeait tout ce qu'elle pouvait trouver.
sans hésitation,
Et personne ne pouvait l'arrêter !
Oh mon Dieu.
J'ai entendu dire qu'elle avait été
Peur de boire des médicaments amers
depuis l'enfance.
Elle n'arrête pas de pleurer quand elle prend ses médicaments.
L'infirmière de deuxième classe
qui lui préparait des médicaments
a été sévèrement punie par Sa Grâce.
Maintenant, tous les infirmiers de deuxième classe
évitent cette tâche.
C'est plus qu'une simple punition.
Mois dernier,
une hôtesse de deuxième classe
qui lui préparait des médicaments
J'ai reçu 20 coups de grâce de Sa Grâce
et fut jeté hors du palais,
couvert de sang.
Elle a dit que peu importe
Qui prépare le médicament cette fois-ci ?
si Son Altesse refuse de l'accepter,
Elle sera battue à mort !
Heureusement, nous ne sommes pas
des passagers de seconde classe et nous ne le faisons pas.
Il faut préparer des médicaments.
C'est exact.
À mon avis,
tous les infirmiers de deuxième classe
perdront la vie
à cause de Son Altesse.
Quel membre d'équipage de seconde classe
peut s'acquitter de cette tâche ?
Sa Grâce nous y exhorte.
Nous n'avons plus de temps !
(Rong Zelan,)
(Vous l'avez demandé.)
(Cette fois, il n'y a aucune chance
que tu t'échappes.)
Manquer,
L'assistant Rong
est exceptionnellement méticuleux
dans son travail.
Pourquoi ne pas la laisser s'en charger ?
de la préparation des médicaments ?
— Oh non !
— L'assistant Rong,
Prenez l'ordonnance.
(Ordonnance)
(Feng Yin,)
(peu importe les tours que vous jouez,)
(Vous ne m'empêcherez pas de devenir
une aide-soignante de première classe.)
(Princesse Jinyi, épouse Li)
Jinyi, mon amour.
Allez.
Sois une gentille fille.
Votre Altesse, veuillez prendre le médicament.
Jinyi, allez.
prends le médicament, et je vais
vous donner le théâtre d'ombres
que vous avez toujours voulu,
d'accord?
Allez.
Je ne veux pas !
Ce médicament est trop amer !
Je ne veux pas le boire !
Je ne veux pas !
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Tu n'arrives même pas
à faire prendre ses médicaments à la princesse ?
Vous avez été bien nourris et bien payés.
Me décevoir est-il
tout ce dont tu es capable ?
Votre Grâce, pardonnez-moi.
J'ai répété à plusieurs reprises
au Bureau médical impérial
pour s'assurer que le médicament n'est pas amer !
Pourquoi le médicament est
-il encore trop amer pour être bu ?
Avez-vous déjà pris mes paroles au sérieux ?
Vous pensez que je suis facile à duper ?
Votre Grâce, pardonnez-moi.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
J'ai donné
trop de chances au Bureau médical impérial.
Que quelqu'un fasse sortir le préposé
qui a préparé le médicament
et la battre à mort !
Votre Grâce,
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance !
Je préparerai assurément quelque chose que
Son Altesse pourra boire.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Votre Grâce,
il y a deux semaines,
lorsque je lisais les classiques
à la Pharmacie Impériale,
J'ai découvert une méthode
pour aider les enfants à prendre des médicaments
dans les archives historiques
de la dynastie précédente.
Je ne m'en souviens pas clairement.
Je vous prie humblement
de m'accorder la permission de le rechercher.
Si ça ne marche pas,
J'accepterai n'importe quelle punition.
D'accord, si elle refuse
de prendre le médicament,
Je vais te couper la langue !
Merci, Votre Grâce.
Je ne vous décevrai pas.
Ça va.
La maladie de Son Altesse n'est pas ordinaire.
Elle doit prendre des médicaments,
Mais tous les remèdes sont amers.
J'ai compris.
Avez-vous entendu ?
Rong Zelan a failli être emmené de force
et battu à mort !
Comment va Zelan ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Comment!
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes blessé ?
(La concubine Li a un caractère bien trempé.)
(Comment aurait-elle pu être aussi indulgente avec elle ?)
Préposé Rong,
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Feng Yin,
Arrête de faire semblant d'être confus.
Je sais exactement
ce que vous êtes en train de faire.
Employé Rong, que voulez-vous dire ?
Je ne comprends vraiment pas.
Qu'est-ce que tu as fait?
Employé Feng, ne vous méprenez pas.
Je viens de voir de la poussière
et l'a essuyé pour vous.
Ils l'ont tous vu.
Il semblerait que je me sois trompé.
Employé Feng, pourquoi avez-vous l'air si pâle ?
Êtes-vous malade ?
Peut-être que je peux le dire
Ministre Wu, vous avez besoin d'une journée de congé.
Pas besoin.
Yin, ça va ?
(Deux jours plus tard)
Préposé Feng,
J'ai entendu dire que Rong Zelan était allée
de nouveau apporter des médicaments à Son Altesse.
La dernière fois, Sa Grâce était furieuse.
Je suis sûre qu'elle sera punie.
Je me demande
si elle parvient à survivre.
(J'avais secrètement ajouté du coptis
au médicament.)
(C'est impossible)
(Elle peut avoir de la chance.)
Bien sûr, je peux survivre.
Son Altesse ne
vous a-t-elle pas donné du fil à retordre ?
Pourquoi ferait-elle cela ?
Triez ces herbes pour moi.
(C'est impossible.)
(Elle a dû jouer)
(Quelques tours de passe-passe.)
(Je dois la dénoncer !)